Bom, aqui é a segunda versão, na versão
0.2, onde eu já estou fazendo o mapeamento
da imagem.
Então, se eu clicar aqui para abrir o
software, ele vai abrir aqui, vai carregar
a primeira aba do dispositivo, mas eu vou
carregar aquele último workspace que a
gente já tinha feito.
Aqui está o último workspace com todos os
dispositivos desta imagem, que é
praticamente igual a que está ali, que eu
mexi um pouco na que está no EVE, mas os
equipamentos estão aqui.
Então, o segredo aqui agora para mapear é
um arquivo JSON com as coordenadas de cada
equipamento, largura e altura.
Para adiantar, eu joguei isto aqui na IA,
e pedi para ela me dar este arquivo.
ela me deu este arquivo aqui, com todos
os dispositivos e as coordenadas de cada
um. Então está aqui a lista de todos eles.
E com esta lista, o que eu faço com ela?
Com esta lista eu venho aqui no Map,
neste botão, ou também pode vir por aqui
né?
Load Topology Map então eu carrego aquele
arquivo que a IA me deu esse topology JSON
que eu salvei aqui vou carregar esse
arquivo vou ampliar aqui vou ampliar a
imagem então aqui você vê que eu já estou
passando o mouse em cima
e eu já vejo a referência para clicar no
equipamento.
Porém as coordenadas que a IA me deu
estão um pouco fora, então vou precisar
editar essas coordenadas.
Aí eu tenho aqui este botão editor.
Na hora que eu clico aqui, ele permite eu
editar as coordenadas.
e, então, vou acertar deste carinha aqui.
Venho aqui, coloco aqui, acerto a largura
e altura que eu quiser, ok, e vou fazendo
assim para os demais, vou fazendo assim
para os demais.
Então, vou fazendo isso, aí venho aqui e
salvo
e depois de fazer o arquivo que eu fiz
aqui, vou sobre escrever, ok, feito, vou
voltar aqui nas abas, então lá eu mapeei
este aqui, eu venho aqui e clico nele, no
SW4, ele foi lá para a aba do SW4, no R8,
ele vai lá para a aba do R8, aqui no S7,
está fora, eu não mapeei ainda,
ele vai lá para a aba do S7. E aqui a gente
tem um outro porém aqui que tem um S7 lower
aqui então tem um S7 aqui em cima um SW7 em
cima e um SW7 embaixo um lower aqui
Na hora que eu aperto aqui neste n vai fazer
nada este aqui vai l para o SW7.
Se eu olhar aqui na lista eu tenho dois SW7,
mas por que isso?
Porque aqui no EVE, quando eu mandei ele
importar, ele importou exatamente o nome
que está aqui.
Porém, se eu clico aqui no primeiro, ele
foi lá para o primeiro SW7.
Se eu clico no segundo, ele vai para o
segundo.
Por que?
Porque aqui ele vai pelo IP e porta, em
vez de mapear pelo nome.
Então se eu olhar aqui neste primeiro,
ele está com a porta final 85, e neste
segundo, ele está com a porta final 90.
Então do EVE para cá, fica mapeado
certinho, mas aqui como ele é pelo nome, e
aí para não repetir o nome, ela jogou SW7
aqui e SW7Lower aqui.
para não repetir o nome, ela jogou este
lower aqui, mas ele não vai fazer nada,
então se eu estiver aqui no 5 e clicar no
lower, não vai para ele.
O que eu posso fazer?
Mudar aqui para o mesmo nome.
Em vez de lower eu vou pôr o traço 2
aqui.
Ok, vou vir aqui no meu editor, vou vir
aqui no meu editor,
vim aqui nesse carinha,
e vou renomear ele traço 2, ok está
com traço 2, feito. Agora se eu clico aqui no
de cá está aqui, se eu clico nesse aqui está
aqui, está indo certinho nas abas, está tudo
certinho a aqui se eu habilitar o editor
eu vou acertando estes carinhas, né?
Eu já fiz isso em todos eles, já dei uma ajeitada aí,
algumas coisas eu fiz em lote,
fiz manual, uma boa ajeitada aqui mais rápida
e vou carregar então esse mapa que eu já
arrumei aqui, então se eu vier aqui em
topologia, tem esse mapa aqui dessa...
aí vocês...
carregar o mapa, aí agora vocês veem que
está tudo certinho.
Se eu apertar aqui, você vê que ele está
aqui com SW11, eu acabei colocando SW11 e
não tem efeito nenhum lá em cima.
Se eu vier aqui e trocar para SW11, na
hora que eu clico aqui ele já está lá.
clico no roteador, clico aqui, então aqui
eu consigo já pegar um mapeamento pronto,
ou eu peço para IA adiantar um lado e vou
depois ajeitando aqui, dá para editar o
arquivo lá com as coordenadas na mão, se
for mais rápido, quando eu peguei a
primeira vez, percebi que tinha um
deslocamento padrão, tamanho padrão, eu
fui lá e fiz em
um lote, um ajuste, depois eu vim aqui e
fiz um ajuste fino só.
Ficou perfeito, muito bom.
Aqui a versão 0.2 com o mapeamento dos
dispositivos da imagem para as abas.